Header
    Logo
    Menu

Body
    main
        Hero
            dados_destaque
                P Endocrinologista (pequeno)
                H1 Drª Renata Gonçalves Campos (destaque)
                p CRM 135847-SP &#124; RQE 051322
                icon celular (11) 9 9431-3977
                email 
                endereço

                botao
                    agendar consulta
        
            Foto

        Especialidades
        Cards
            card
                icone 
                Emagrecimento e Obesidade
                A obesidade e o sobrepeso são uma epidemia global. É importante lembrar que a obesidade é uma doença crônica, que precisa de tratamento, com medidas comportamentais e muitas vezes com medicamentos
            
                Diabetes
                O diabetes é uma das doenças cada vez mais frequentes no mundo. Alterações na glicemia como aumento ou quedas no valor da glicose também podem ocorrer e necessitam de atenção e orientação. 

                Tireoide
                A tireoide é uma das glândulas mais importantes do nosso corpo e produz o hormônio tireoidiano, que regula o metabolismo e diversas funções do organismo. 

                Hormônios Femininos
                A endocrinologia auxilia, em complemento com a ginecologia, no tratamento da Síndrome dos ovários policísticos, Falência dos ovários precoce, menopausa e climatério. 

                Metabolismo do Osso
                A saúde dos nossos ossos também depende dos nossos hormônios, além do estilo de vida. Distúrbios hormonais, do cálcio, da vitamina D podem prejudicar a massa óssea, causando osteoporose.

                Hipófise
                A hipófise é nossa glândula mestra, fica bem no centro da cabeça e controla todos os nossos hormônios.

                Glândula Adrenal
                A glândula suprarrenal fica em cima dos rins, e produz hormônios importantíssimos como o hormônio do estresse cortisol, hormônios androgênicos, adrenalina, noradrenalina, aldosterona.

                Hormônios Masculinos
                A produção dos hormônios masculinos como a testosterona principalmente nos homens é essencial para a saúde masculina, tanto a falta quanto o excesso podem causar sérios prejuízos à saúde.

                Deficiências Nutricionais
                 Nosso corpo é todo interligado e a visão sistêmica do Endocrinologista ajuda a conectar a saúde nutricional com nossos hormônios e metabolismo.

        ---
        Formacao (fundo branco)



        Teleconsultas (fundo cinza)
        Para quem precisa de praticidade, mora longe, não tem tempo para ir ao consultório ou por questões de saúde, as consultas on-line são uma boa opção. A duração da consulta é em média de 1h, sendo orientado ao paciente previamente enviar todos os exames já realizados disponíveis via e-mail para facilitar o processo. Durante a consulta fazemos uma boa avaliação do quadro do paciente, damos orientações e prescrevemos medicamentos e exames via plataforma digital. Caso necessário é realizado um retorno em até 30 dias, que tem duração média de 30 min.
        Foto


        YouTube (fundo branco)
            videos

        
        contato